Dies ist ein Kontakte-Plugin für c:geo. Es funktioniert nur, wenn c:geo installiert ist und ermöglicht direkten Zugriff auf das Adressbuch beim Anklicken eines Benutzernamens in c:geo.

Verwendung:
Wenn ein Benutzername (z.B. im Cache-Logbuch) angeklickt wird, wird im Menü das Öffnen des Kontaktes angeboten. Dies erlaubt es den Benutzer direkt anzurufen oder anzuschreiben.

Anmerkung: 
Damit das Plugin den Benutzernamen zu einem Adressbuch-Eintrag zuordnen kann, muss der Benutzername im Namens- oder Spitznamen-Feld eingetragen sein.

Kommentare im PlayStore können nicht beantwortet werden! Wenn du Probleme bei der Installation oder Nutzung von c:geo hast, lies zuerst unsere FAQ: https://faq.cgeo.org
Wenn du immer noch Probleme hast, kontaktiere unseren Support per Mail.

Wenn du wissen möchtest, warum dieses c:geo Plugin die angeforderten Berechtigungen benötigt, findest du auf https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy eine Erklärung.