Το c:geo είναι μιά ανοιχτού λογισμικού εφαρμογή, με όλες τις δυνατότητες και πάντα έτοιμη γιά χρήση στην geocaching.com και προσφέρη βασική υποστήριξη γιά άλλες πλατφόρμες geocaching (όπως το Opencaching). Δε απαιτεί την χρήση κάποιου περιηγητή ή άλλων πρόσθετων - απλά το εγκαθιστάτε και μπορείτε να ξεκινήσετε αμέσως.

Κύρια Χαρακτηριστικά:
Δείτε κρύπτες σε Live Map
Χρησιμοποιήστε Google Maps ή OpenStreetMap
- Αναζήτηση κρυπτών με χρήση διαφόρων κριτηρίων
Καταγράψτε τις ευρέσεις σας online ή offline
- Αποθήκευση των πληροφοριών της κρύπτης στην συσκευή σας
- Δημιουργία και διαχείριση waypoints
- Πλοήγηση με χρήση πυξίδας, χάρτη ή κάποιας άλλης εφαρμογής
- Εισαγωγή/Εξαγωγή αρχείων GPX
Πλήρης υποστήριξη ανιχνευσίμων
Δυνατότητες για εκτός σύνδεσης geocaching συμπεριλαμβανομένου χαρτών εκτός σύνδεσης

Το c:geo είναι μια απλή στην χρήση αλλά παντοδύναμη εφαρμογή για geocaching εμπλουτισμένη με πληθώρα πρόσθετων χαρακτηριστικών. Το μόνο που χρειάζεται για να ξεκινήσετε είναι ένας υπάρχων λογαριασμός στο geocaching.com ή σε κάποια άλλη πλατφόρμα geocaching(όπως η Opencaching).
Εύρεση κρυπτών με την χρήση του live map είτε με χρήση κάποιας από των πολυάριθμων δυνατοτήτων αναζήτησης.

Πλοήγηση στην κρύπτη ή στο waypoint μιας κρύπτης με την χρήση της ενσωματωμένης πυξίδας, του χάρτη ή με κοινοποίηση των συντεταγμένων σε κάποια άλλη εφαρμογή (π.χ. Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic και πληθώρα άλλων).

Απευθείας αποθήκευση των λεπτομερειών της κρύπτης στην συσκευή σας από το geocaching.com είτε μέσω χρήσης της εισαγωγής αρχείων GPX, ώστε να είναι διαθέσιμες οπότε τις χρειαστείτε.
Μπορείτε να οργανώσετε τις αποθηκευμένες σας κρύπτες σε διάφορες λίστες, να τις ταξινομήσετε και να τις φιλτράρετε ανάλογα με τις ανάγκες σας.
Οι αποθηκευμένες κρύπτες σε συνδυασμό με τους χάρτες εκτός σύνδεσης μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την εύρεση κρυπτών χωρίς την χρήση σύνδεσης διαδικτύου (π.χ. κατά την περιαγωγή).
Τα αρχεία καταγραφής μπορούν να δημοσιευθούν αμέσως, να αποθηκευτούν για δημοσίευση σε μεταγενέστερο χρόνο ή να εξαχθούν μέσω των σημειώσεων πεδίου.

Αναζήτηση και ανακάλυψη ανιχνεύσιμων, διαχείριση του αποθετηρίου ανιχνευσίμων σας και απόθεση ανιχνευσίμου κατά την διάρκεια δημοσίευσης του αρχείου καταγραφής της κρύπτης.

Εαν αντιμετωπισέτε προβλήματα κατά την εγκατάσταση ή κατά την χρήση του c:geo παρακαλούμε ανατρέξτε στα FAQ (https://faq.cgeo.org) ή συμβουλευτείτε το εγχειρίδιο χρήσης (https://manual.cgeo.org).
Αν έχετε ακόμη πρόβλημα, στείλτε email στην ομάδα υποστήριξης.

Αν θέλετε πληροφορίες γιατί ζητείται να επιτραπούν οι διάφορες άδειες πρόσβασης, παρακαλώ δείτε στο https://www.cgeo.org/faq#permissions για την εξήγηση.
