Dette er en kontakt-plugin til c:geo, en geocaching-app med åpen kildekode. Den vil kun fungere med c:geo-appen installert, og gir direkte tilgang til dine kontakter når du klikker på et brukernavn i c:geo.

Bruk:
Når du klikker på et brukernavn i c:geo (f.eks. i cachens loggbok), vil menyen inneholde et valg for å åpne tilsvarende kontaktkort fra telefonens kontakter. Dette vil gi deg muligheten til å ringe eller sende en melding til brukeren.

Merk:
Personens brukernavn må være lagret i kontaktens navn- eller alias-felt for at utvidelsen skal kunne kobles til geocaching-brukernavnet til kontakten.

Kommentarer i Play Butikk kan ikke besvares! Hvis du har problemer med å installere eller bruke c:geo, vennligst først ta en titt på vår FAQ: https://faq.cgeo.org
Dersom det fortsatt er problemer, kontakt kundestøtte via e-post.

If you would like to know why this c:geo plugin needs the permissions requested, please read this article: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
