Bu, açık kaynaklı bir geocaching uygulaması olan c:geo için bir rehber eklentisidir. Yalnızca c:geo uygulaması yüklüyken çalışır ve c:geo'da bir kullanıcı adına tıkladığınızda telefon defterinize doğrudan erişime izin verir.

Kullanım:
c:geo'da bir kullanıcı adına tıkladığınızda (ör. önbellek kayıt defterinde) menü, telefon rehberinizdeki ilgili kişi kartını açmak için bir öğe içerecektir. Bu, kullanıcıyı doğrudan aramanıza veya mesaj göndermenize olanak tanır.

Açıklama:
Eklentinin kullanıcı adını kişiyle eşleştirmesi için kişinin kullanıcı adının kişilerinizin adı veya takma adı alanında saklanması gerekir.

PlayStore'daki yorumlar cevaplanmayacak! c:geo kurulumunda veya kullanımında sorun yaşıyorsanız, lütfen öncelikle SSS bölümümüze bir göz atın: https://faq.cgeo.org
Hala sorun varsa, e-posta yoluyla destek ile iletişime geçiniz.

Bu c:geo eklentisinin neden istenen izinlere ihtiyacı olduğunu öğrenmek istiyorsanız, lütfen bir açıklama için https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy adresini kontrol edin.