c: geo és un client no oficial de codi obert, amb funcions completes per geocaching.com i que ofereix suport bàsic per a altres plataformes de geocaching (com Opencaching). No requereix un navegador web; només cal instal·lar-lo i començar.

Característiques principals:
- Veure catxés en un mapa en viu
- Utilitzeu Google Maps o OpenStreetMaps
- Cerqueu catxés segons diversos criteris
- Registreu les vostres troballes en línia o fora de línia
- Emmagatzemeu informació de catxés al dispositiu
- Crear i gestionar waypoints
- Navegueu mitjançant brúixola, mapa o altres aplicacions
- Importar/Exportar fitxers GPX
- Suport complet per als rastrejables
- Funcions de catxés fora de línia, inclosos mapes fora de línia

c: geo és una app senzilla de geocatxing però potent amb moltes funcions addicionals. Tot el que necessiteu per començar és un compte de geocaching.com o una altra plataforma de geocatxing (com Opencaching).
Cerqueu catxés mitjançant el mapa en viu o mitjançant una de les moltes funcions de cerca.

Navegueu fins a un catxé o un punt de pas amb la funció de brúixola integrada, el mapa o envieu les coordenades a diverses aplicacions externes (per exemple, Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic i molts altres).

Emmagatzemeu informació del catxé al vostre dispositiu directament des de geocaching.com, així com mitjançant la importació de fitxers GPX per tenir-la disponible sempre que vulgueu.
Podeu gestionar els catxés emmagatzemats en diferents llistes i ordenar-les i filtrar-les segons les vostres necessitats.
Els catxés emmagatzemats juntament amb fitxers de mapes fora de línia o mapes estàtics es poden utilitzar per trobar catxés sense connexió a Internet (ex, en itinerància).
Els registres es poden publicar en línia o emmagatzemar fora de línia per enviar-los posteriorment o exportar-los mitjançant notes de camp.

Cerqueu i descobriu rastrejables, gestioneu el vostre inventari rastrejable i deixeu anar un rastrejable mentre publiqueu un registre.

Si teniu problemes per instal·lar o utilitzar c: geo, primer consulteu les nostres FAQ (https://faq.cgeo.org) o consulteu la guia de l'usuari (https://manual.cgeo.org).
Si encara hi ha problemes, poseu-vos en contacte amb el servei d'assistència per correu electrònic.

Si voleu saber per què c: geo necessita els permisos sol·licitats, consulteu https://www.cgeo.org/faq#permissions per obtenir una explicació.
