Tai yra naujasis kontaktų papildinys atviro kodo c:geo programėlei. Jis veiks tik su instaliuota c:geo programėle ir suteiks tiesioginę prieigą prie jūsų įrenginio kontaktų vos paspaudus ant kito vartotojo slapyvardžio.

Naudojimas:
Paspaudus ant vartotojo slapyvardžio c:geo programėlėje (pvz. slėptuvės žurnalo (logbook) puslapyje) meniu matysite atitinkamą pasirinkimą, kuris nukreips į norimo vartotojo kontaktus jūsų įrenginyje. Taip jūs galėsite greitai ir patogiai susisiekti su norimu vartotoju.

Pastabos: 
Vartotojo kontaktas turi būti išsaugotas tokiu pačiu vardu ar slapyvardžiu kaip ir geocaching puslapyje, jog papildinys galėtų veikti.

Deja, tačiau į jūsų komentarus PlayStore programėle atsakyti negalime! Jeigu instaliuojant ar besinaudojant c:geo programėle kiltų kokių nors klausimų, pirmiausia prašome pasitikrinti tarp DUK šioje nuorodoje: https://faq.cgeo.org
Jeigu nerasite problemos sprendimo, parašykite mums el. paštu.

Jeigu norėtumėte sužinoti, kodėl dėl šio papildinio programėlėje jūs turite sutikti su papildomais leidimais, galite tai išsiaiškinti čia: https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy