Tai kontaktų įskiepis, skirtas c:geo, atvirojo kodo geocaching programai. Jis veiks tik su įdiegta c:geo programa ir leidžia tiesiogiai pasiekti jūsų telefonų knygą spustelėjus vartotojo vardą c:geo.

Naudojimas:
Kai paspausite vartotojo vardą c:geo programėlėje (pvz. slėptuvės įrašų žurnalo puslapyje) meniu matysite atitinkamą pasirinkimą, kuris nukreips į norimo vartotojo kontaktus jūsų įrenginyje. Taip jūs galėsite greitai ir patogiai susisiekti su norimu vartotoju.

Pastabos:
Kad papildinys galėtų veikti, asmens vartotojo vardas turi būti išsaugotas tokiu pačiu vardu ar slapyvardžiu kaip ir geocaching vartotojo vardas.

Deja, tačiau į jūsų komentarus PlayStore programėle atsakyti negalime! Jeigu instaliuojant ar besinaudojant c:geo programėle kiltų kokių nors klausimų, pirmiausia prašome pasitikrinti tarp DUK šioje nuorodoje: https://faq.cgeo.org
Jeigu nerasite problemos sprendimo, parašykite mums el. paštu.

Jeigu norėtumėte sužinoti, kodėl dėl šio papildinio programėlėje jūs turite sutikti su papildomais leidimais, galite tai išsiaiškinti čia: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
