c:geo è un client non ufficiale per geocaching.com open source, pienamente funzionante, subito pronto da usare, e offre supporto base anche per altre piattaforme di geocaching (come Opencaching). Non richiede un browser web o esportazioni - basta installarlo e avviarlo.

Caratteristiche principali:
- Visualizza le cache su una Mappa Live
- Usa Google Maps o OpenStreetMap
- Cerca cache secondo vari criteri
- Registra i tuoi ritrovamenti online o offline
- Memorizza informazioni sul cache nel tuo dispositivo
- Crea e gestisci i waypoint
- Naviga utilizzando bussola, mappa o altre applicazioni
- Importa/Esporta file GPX
- Supporto completo per trackable
- Funzioni di cache offline incluse le mappe offline

c:geo è un semplice client di geocaching ma potenziato con molte funzionalità aggiuntive. Tutto quello che ti serve per iniziare è un account su geocaching.com o un'altra piattaforma di geocaching (come Opencaching).
Trova le cache usando la mappa live o utilizzando una delle tante funzioni di ricerca.

Naviga verso cache o waypoint con la funzione di bussola integrata e la mappa o passa le coordinate a varie applicazioni esterne (es. Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic e molti altri).

Memorizza le informazioni cache sul tuo dispositivo direttamente da geocaching.com così come tramite l'importazione di file GPX per renderle disponibili quando vuoi.
Puoi gestire i tuoi cache memorizzati in liste diverse e selezionarli in base alle tue esigenze.
Cache salvati insieme a file di mappe offline o statiche possono essere utilizzati per trovare cache senza connessione internet (ad es. in roaming).
I registri Log possono essere pubblicati online o memorizzati offline per un caricamento successivo o esportati tramite note di campo (field notes).

Cerca e scopri trackables, gestisci il tuo inventario trackable e rilascia un trackable durante la pubblicazione di un log di cache.

Se hai problemi ad installare o utilizzare c:geo, consulta le nostre FAQ (https://faq.cgeo.org) o consulta la guida utente (https://manual.cgeo.org).
Se ci sono ancora problemi, contatta il supporto via email.

Se vuoi sapere perché c:geo ha bisogno dei permessi richiesti, controlla https://www.cgeo.org/faq#permissions per una spiegazione.
