Toto je doplnok na kontakty pre c:geo, čo je geocachingová aplikácia s otvoreným zdrojovým kódom. Funguje len s nainštalovanou aplikáciou c:geo a umožňuje priamy prístup k telefónnemu zoznamu po kliknutí na meno používateľa v aplikácii c:geo.

Využitie:
Keď kliknete na meno používateľa v c:geo (napr. v logbooku kešky), ponuka obsahuje položku na otvorenie príslušnej vizitky kontaktu v zozname kontaktov v telefóne. Vďaka tomu je možné priamo zavolať alebo poslať správu používateľovi.

Poznámka: 
Meno používateľa danej osoby musí byť uložené v políčku pre meno alebo prezývku vo vašich kontaktoch, aby mohol doplnok nájsť zhodu s geocachingovým menom používateľa a kontaktom.

Na komentáre v Obchode Play sa nedá odpovedať! Ak máte problémy s inštaláciou alebo používaním aplikácie c:geo, pozrite sa najprv na najčastejšie otázky: https://faq.cgeo.org
Ak problémy pretrvávajú, obráťte sa e-mailom na našu podporu.

Ak potrebujete vedieť, prečo tento doplnok pre aplikáciu c:geo vyžaduje požadované povolenia, vysvetlenie nájdete na https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy.