Ceci est un plugin de contacts pour c:geo, une application de géocaching open source. Il ne fonctionnera que si l'application c:geo est installée et permet un accès direct à votre carnet d'adresses lorsque vous cliquez sur un nom d'utilisateur dans c:geo.

Utilisation :
Lorsque vous cliquez sur un nom d'utilisateur dans c:geo (par ex.  dans le journal de la cache) le menu contiendra un élément pour ouvrir le contact correspondant dans votre carnet d'adresses. Cela vous permettra directement d'appeler ou d'écrire un message à l'utilisateur.

Remarque:
Afin que le plugin puisse associer l'utilisateur géocaching et votre contact, l'utilisateur géocaching doit être présent dans le champ nom ou alias de votre contact.

Il n'est pas possible de répondre aux commentaires sur le Play Store ! Si vous rencontrez des problèmes d'installation ou d'utilisation de c:geo, veuillez d'abord consulter notre FAQ sur https://faq.cgeo.org
Si des problèmes persistent, contactez le support par courriel.

Si vous voulez savoir pourquoi ce plugin c:geo a besoin de certaines permissions, consultez https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy.