c: geo jest otwartym, w pełni funkcjonalnym, zawsze gotowym do użycia nieoficjalnym klientem dla geocaching.com i oferuje podstawowe wsparcie dla innych platform geocachingowych (takich jak Opencaching). Nie wymaga przeglądarki internetowej ani eksportu - po prostu zainstaluj ją i zacznij od razu.

Główne funkcje:
- Przeglądaj skrytki na mapie na żywo
- Używaj Map Google lub OpenStreetMap
- Wyszukaj skrytki według różnych kryteriów
- Zaloguj swoje znaleziska online lub offline
- Przechowuj informacje o skrytkach na swoim urządzeniu
- Twórz punkty nawigacji i zarządzaj nimi
- Nawiguj używając kompasu, mapy lub innej aplikacji
- Importuj / eksportuj pliki GPX
- Pełne wsparcie dla przedmiotów podróżnych (trackables)
- Funkcje keszowania w trybie offline, włączając w to mapy offline

c: geo to prosty w obsłudze, ale potężny klient geocaching z wieloma dodatkowymi funkcjami. Wszystko, czego potrzebujesz, aby rozpocząć, to istniejące konto na geocaching.com lub innej platformie geocaching (np. Opencaching).
Znajdź skrytki przy użyciu mapy na żywo lub jednej z wielu funkcji wyszukiwania.

Nawiguj do skrytki lub do punktu nawigacji skrytki za pomocą wbudowanej funkcji kompasu, mapy lub przekaż współrzędne do różnych aplikacji zewnętrznych (np. Radar, Nawigacja Google, StreetView, Locus, Navigon, Sygic i wiele innych).

Przechowuj informacje o skrytkach na swoim urządzeniu bezpośrednio z geocaching.com, a także za pomocą importu plików GPX, aby były dostępne w dowolnym momencie.
Możesz zarządzać przechowywanymi skrytkami na różnych listach oraz sortować i filtrować je zgodnie z własnymi potrzebami.
Przechowywane skrytki wraz z plikami map offline lub mapami statycznymi mogą służyć do znajdowania skrytek bez połączenia z Internetem (np. kiedy jesteś poza krajem).
Wpisy do dziennika znalezień (logbooka) mogą być publikowane online lub przechowywane offline w celu późniejszego przesłania lub eksportowane za pomocą notatek terenowych.

Wyszukuj i odkrywaj przedmioty podróżne, zarządzaj swoim inwentarzem przedmiotów podróżnych oraz umieszczaj przedmioty podróżne podczas publikowania wpisu do dziennika znalezień skrytki.

Jeśli masz problemy z instalacją lub używaniem c:geo, najpierw zapoznaj się z naszym FAQ (https://faq.cgeo.org) lub zapoznaj się z instrukcją obsługi (https://manual.cgeo.org).
Jeśli nadal występują problemy, skontaktuj się z pomocą techniczną za pośrednictwem poczty e-mail.

Jeśli chcesz wiedzieć, dlaczego c:geo potrzebuje wymaganych uprawnień, sprawdź https://www.cgeo.org/faq#permissions aby uzyskać wyjaśnienie.
