c:geoはオープンソース、フル機能、いつでも出かけられる、geocachig.com用の非公式クライアントです。Opencachingなどの別のジオキャッシングサイトのための基本的な機能もあります。 他にWebブラウザやアプリは必要ありません。インストールするだけですぐに使用できます。

主な機能:
- オンライン地図でキャッシュを表示
- GoogleマップまたはOpenStreetMapを使用
- 様々な条件でキャッシュを検索
- オンラインまたはオフラインでログを書く
- デバイスにキャッシュ情報を保存
- ウェイポイントの作成と管理
- コンパス、地図、その他のアプリを使用してのナビゲーション
- GPXファイルのインポート/エクスポート
- トラッカブルに完全対応
- オフライン地図も含め、完全にオフラインでも楽しめます

c:geoは簡単に使用でき、多くの機能を備えたパワフルなジオキャッシングクライアントです。 geocaching.comや(Opencachingなど)他のジオキャッシングプラットフォームのアカウントがあればすぐに始まられます。
オンライン地図や充実した検索機能でキャッシュを探せます。

キャッシュやウェイポイントへ内臓コンパスや地図でナビゲーションすることができます。また、外部アプリと連携してナビゲーションすることもできます(例:Radar、Googleマップナビ、Googleマップのストリートビュー、Locus、Navigon、Sygicなどなど)。

geocaching.comからキャッシュ情報をデバイスに直接保存することができ、GPXファイルをインポートすることも可能です。
保存したキャッシュ情報はリストで分類して管理したり、ソートやフィルタ機能もあります。
オフライン地図を使ったりオフライン用に地図を保存することもできるのでインターネット接続なしにキャッシュを探せます。 (ローミング時などに有用です)
ログはオンラインで投稿することも、後で投稿するためにオフラインで保存することも、フィールドノートとしてエクスポートすることもできます。

トラッカブルを検索したり、ご自身のトラッカブルを管理したり、ログを投稿する際にトラッカブルを"ドロップ"することもできます。

インストール時や使っていて問題があったら最初にFAQ (https://faq.cgeo.org)(英語)やユーザガイド(https://manual.cgeo.org)(英語)をご覧ください。
それでも問題が解決しなければサポートにメールで連絡してください(訳者注: 英語、ドイツ語、フランス語かスロベニア語でお願いします)。

c:geoが要求する権限については https://www.cgeo.org/faq#permissions でご確認ください。
