To jest wtyczka kontaktów dla c:geo, otwartoźródłowej aplikacji geocaching. Działa tylko z zainstalowaną aplikacją c:geo i pozwala na bezpośredni dostęp do Twojej książki telefonicznej po kliknięciu na nazwę użytkownika w c:geo.

Sposób użycia:
Po kliknięciu nazwy użytkownika w c:geo (np. w logbooku skrzynki) menu będzie zawierało element umożliwiający otwarcie karty odpowiedniego kontaktu w książce telefonicznej Twojego telefonu. Pozwoli to na bezpośrednie zadzwonienie lub wysłanie wiadomości do użytkownika.

Uwagi:
Nazwa użytkownika musi być przechowywana w polu imienia Twoich kontaktów, aby wtyczka dopasowała nazwę użytkownika geocachingu do kontaktu.

Komentarze w PlayStore nie mogą być odpowiedzią! Jeśli masz problemy z instalacją lub korzystaniem z c:geo, najpierw zapoznaj się z naszym FAQ: https://faq.cgeo.org
Jeśli nadal występują problemy, skontaktuj się z pomocą techniczną za pośrednictwem poczty e-mail.

Jeśli chcesz wiedzieć, dlaczego ta wtyczka c:geo potrzebuje żądanych uprawnień, sprawdź https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy w celu uzyskania wyjaśnienia.