To jest wtyczka kontaktów dla c:geo, otwartoźródłowej aplikacji geocachingowej. Działa tylko z zainstalowaną aplikacją c:geo i pozwala na bezpośredni dostęp do Twojej książki telefonicznej po kliknięciu na nazwę użytkownika w c:geo.

Sposób użycia:
Po kliknięciu nazwy użytkownika w c:geo (np. w logbooku skrytki) menu będzie zawierało element umożliwiający otwarcie karty odpowiedniego kontaktu w książce telefonicznej Twojego telefonu. Pozwoli to na bezpośrednie zadzwonienie lub wysłanie wiadomości do użytkownika.

Uwagi:
Nazwa użytkownika musi być przechowywana w polu imienia Twoich kontaktów, aby wtyczka dopasowała nazwę użytkownika geocachingu do kontaktu.

Nie możemy odpowiadać na pytania zadane w komentarzach w Google PlayStore! Jeśli masz problemy z instalacją lub korzystaniem z c:geo, najpierw zapoznaj się z naszym FAQ: https://faq.cgeo.org
Jeśli nadal występują problemy, skontaktuj się z pomocą techniczną za pośrednictwem poczty e-mail.

Jeśli chcesz wiedzieć, dlaczego ta wtyczka c:geo potrzebuje wymaganych uprawnień, przeczytaj ten artykuł: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
