c:geo yra atviro kodo, funkcionali, visada paruošta neoficiali geocaching.com programėlė, taip pat palaikanti kitas lobiavimo platformas (pvz. Opencaching). Nereikalauja naršyklės arba duomenų eksporto - tiesiog įdiek ir naudokis. 

Pagrindinės funkcijos:
- Lobių peržiūra tiesiogiai iš žemėlapio 
- Naudoti Google Maps arba OpenStreetMaps
- Lobių paieška pagal įvairius kriterijus 
- Surastų lobių registracija prisijungus arba neprisijungus prie interneto
- Išsaugoti slėptuvės informaciją jūsų prietaise
- Kurti ir tvarkyti taškus
- Naviguoti kompasu, žemėlapiu ar kitomis programėlėmis
- Importuoti/eksportuoti GPX failus 
- Visapusiškas keliauninkų palaikymas
- Lobiavimas ir žemėlapiai neprisijungus

c:geo - paprasta ir galinga lobiavimo programėlė su daug papildomų funkcijų. Jums tereikia tik paskyros lobiavimo platformoje - geocaching.com, Opencaching ar kitoje.
Ieškoti lobių tiesiogiai per žemėlapį ar paieškos funkcijas.

Keliaukite link lobio ar jo taško su kompaso, žemėlapio ar išorinių programėlių pagalba (pvz.: Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic ar kitų).

Parsisiųskite lobių informaciją tiesiai iš geocaching.com ar GPX failų, kad visada ją turėtumėte šalia. 
Galite tvarkyti lobius - perkelti juos į skirtingus sąrašus, rikiuoti ir filtruoti pagal poreikį.
Išsaugoti lobiai, žemėlapiai neprisijungus ar statiniai žemėlapiai naudojami lobių paieškoms neprisijungus (pvz.: lobiaujant užsienyje).
Įrašus galima paskelbti internetu, išsaugoti paskelbimui vėliau ar eksportuoti per lauko užrašus.

Ieškoti bei atrasti keliauninkus, tvarkyti jų inventorių bei palikti keliauninką per lobio įrašą.

Jei iškyla bėdų su c:geo diegtimi ar naudojimu, peržvelkite mūsų DUK (https://faq.cgeo.org) ar žinyną (https://manual.cgeo.org).
Jeigu nerasite problemos sprendimo, parašykite mums el. paštu.

Jeigu neaišku, kodėl c:geo reikalingi šie leidimai, peržiūrėkite https://www.cgeo.org