c:geo es un cliente no oficial de geocaching.com que ofrece soporte básico para otras plataformas de geocaching (como Opencaching). No requiere un navegador web o exportaciones - simplemente instale y comience de inmediato.

Características principales:
- Ver cachés en un mapa en vivo
- Usar mapas de Google Maps o de OpenStreetMaps
- Buscar cachés por varios criterios
- Registra tus cachés encontrados en línea o sin conexión
- Almacena información de caché en tu dispositivo
- Crea y administra waypoints
- Navega usando brújula, mapa u otras aplicaciones
- Importa/Exporta archivos GPX
- Soporte completo para rastreables
- Funciones de caché sin conexión incluyendo mapas sin conexión

c:geo es un cliente de geocaching sencillo de usar pero potente con muchas características adicionales. Todo lo que necesitas para empezar es una cuenta existente en geocaching.com u otra plataforma de geocaching (como Opencaching).
Encuentra cachés usando el mapa en vivo o usando una de las muchas funciones de búsqueda.

Navega hacia un caché o un waypoint de un caché con la función incorporada de la brújula, el mapa o entregar las coordenadas a varias aplicaciones externas (p. e. Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic y muchos más).

Almacena información de caché en tu dispositivo directamente desde geocaching.com así como a través de la importación de archivos GPX para tenerla disponible cuando quieras.
Puedes administrar tus cachés almacenados en diferentes listas y ordenarlos y filtrarlos de acuerdo a tus necesidades.
Los cachés almacenados junto con archivos de mapas sin conexión o mapas estáticos pueden utilizarse para encontrar cachés sin conexión a Internet (p.e. en itinerancia).
Los registros pueden ser publicados en línea o almacenados sin conexión para su posterior envío o exportados a través de notas de campo.

Busca y descubre rastreables, gestiona tu inventario de rastreables y deja un rastreable mientras publicas un registro de caché.

Si tienes problemas al instalar o usar c:geo por favor echa un vistazo a nuestras Preguntas Frecuentes (https://faq.cgeo.org) o consulta la guía de usuario (https://manual.cgeo.org).
Si todavía tiene problemas póngase en contacto con el servicio de soporte por correo electrónico.

Si quieres saber por qué c:geo necesita los permisos solicitados, por favor revisa https://www.cgeo.org/faq#permissions para una explicación.
