O c:geo é uma aplicação de código aberto, repleta de funcionalidades e pronta a utilizar. É um utilitário não oficial para o serviço 'geocaching.com', mas também oferece suporte básico a outras plataformas de geocaching (como o Opencaching). Não precisa de um navegador web ou de exportar dados - basta instalar e começar a utilizar.

Principais funcionalidades:
- Ver caches num Mapa (em tempo real)
- Usar o Google Maps ou o OpenStreetMap
- Pesquisar por caches com diferentes critérios
- Registar as caches que encontra, tanto em modo online como offline
- Armazenar a informação de caches no seu dispositivo
- Criar e fazer a gestão dos pontos adicionais
- Navegar usando a bússola, mapa ou outras aplicações
- Importar/Exportar ficheiros GPX
- Suporte completo para trackables
- Funcionalidades para fazer geocaching em modo offline, incluindo mapas offline

O c:geo é um utilitário de geocaching poderoso, mas fácil de usar, com muitos recursos adicionais. Tudo o que precisa para começar é de uma conta em geocaching.com ou noutra plataforma de geocaching (como o Opencaching).
Encontre caches utilizando o mapa em tempo real ou usando uma das várias funcionalidades de pesquisa.

Navegue até uma cache ou a um ponto adicional de uma cache com a funcionalidade incorporada de bússola, via mapa ou transmitir as coordenadas para várias aplicações externas (ex: Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic e muitas mais).

Armazene as informações da cache no seu dispositivo directamente de geocaching.com, bem como através da importação de ficheiros GPX para que estejam disponíveis sempre que desejar.
Pode gerir as suas caches armazenados em diferentes listas e pode ordená-las e filtrá-las de acordo com suas necessidades.
Caches armazenadas, juntamente com ficheiros de mapas offline ou mapas estáticos, podem ser usados para encontrar caches sem uma ligação à internet (por exemplo, quando em roaming).
Os registos podem ser submetidos online ou armazenados offline para posterior submissão, ou exportados através de notas de campo.

Procure e descubra TBs, faça a gestão do seu inventário de TBs e deixe um TB quando submete um registo de cache.

Caso tenha problemas ao instalar ou a usar o c:geo, por favor veja primeiro as nossas FAQ (https://faq.cgeo.org) ou consulte o guia do utilizador (https://manual.cgeo.org).
Se ainda tiver problemas, entre em contacto com o suporte via e-mail.

Caso pretenda saber o porquê do c:geo precisar das permissões solicitadas, por favor verifique em https://www.cgeo.org/faq#permissions para uma explicação.
