c:geo ir open source, pilnvērtīgs un vienmēr gatavs lietošanai neoficiāls geocaching.com klients un kā arī piedāvā pamata atbalstu citām slēpņošanas platformām (piemēram, Opencaching). Tīmekļa pārlūkprogramma vai eksportēšana nav nepieciešama - vienkārši instalējiet to un sāciet lietot uzreiz.

Galvenās funkcijas:
- Apskatīt slēpņus tiešsaistes kartē
- Use Google Maps or OpenStreetMap
- Meklēt slēpņus pēc dažādiem kritērijiem
- Reģistrēt savu apmeklējumu tiešsaistē vai saglabāt bezsaistē vēlākai reģistrēšanai
- Saglabāt bezsaistē slēpņa informāciju savā ierīcē
- Veidot un rediģēt starpposmus
- Orientēties izmantojot kompasu, karti vai arī citas aplikācijas
- Importēt/Eksportēt GPX failus
- Pilnībā atbalsta darbības ar ceļotājiem (trackables)
- Bezsaistes slēpņošanas funkcijas, tajā skaitā arī bezsaistes karšu izmantošanu

c:geo ir vienkārši lietojams, bet spēcīgs slēpņošanas klients ar daudzām papildus funkcijām. Viss, kas ir nepieciešams, lai sāktu to lietot, ir eksistējošs geocaching.com vai citas slēpšņošanas platformas (piemēram, Opencaching) profils.
Atrodi slēpņus tiešsaistes kartē vai lietojot kādu no daudzajām meklēšanas funkcijām.

Vadies uz slēpni vai slēpņa pieturaspunktu, izmantojot iebūvēto kompasa funkciju, karti vai nododot koordinātas dažādām ārējām lietotnēm (piemēram, Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic un daudzām citām).

Saglabā slēpņa informāciju mobilajā ierīcē no geocaching.com, kā arī importējot GPX failu, lai tā būtu pieejama, kad vien vēlies.
Jūs varat pārvaldīt saglabātos slēpņus dažādos sarakstos, kā arī kārtot un filtrēt tos atbilstoši savām vajadzībām.
Saglabātie slēpņi var tikt lietoti kopā ar bezsaistes vai statiskajām kartēm, lai tos atrastu bez interneta savienojuma (piemēram. viesabonēšanas laikā).
Apmeklējuma ieraksts var tikt publicēts tiešsaistē vai saglabāts bezsaistē, lai to publicētu vēlāk, vai lai to eksportētu, izmantojot lauka piezīmes.

Meklē un atklāj ceļotājus, pārvaldi savu ceļotāju inventāru un atstāj ceļotāju, kad publicē slēpņa atrašanas ierakstu.

Ja jums ir problēmas ar c: geo instalēšanu vai lietošanu, lūdzu, vispirms apskatiet mūsu FAQ (https://faq.cgeo.org) vai skatiet lietotāja rokasgrāmatu (https://manual.cgeo.org).
Ja joprojām ir problēmas, sazinies ar mūsu atbalsta centru, izmantojot e-pastu.

Ja vēlies uzzināt, kāpēc šim c:geo spraudnim nepieciešamas pieprasītās atļaujas, lūdzu apskaties skaidrojumus šeit: https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy.
