c:geo является проектом с открытым исходным кодом, полнофункциональным, готовым к использованию неофициальным клиентом для geocaching.com и предлагает базовую поддержку других геокешинговых платформ (таких как Opencaching). Не требует веб-браузера или экспорта - просто установите его и запустите прямо сейчас.

Основные возможности:
- Просмотр тайников на карте в режиме реального времени
- Поддержка как Google Maps, так и OpenStreetMaps
- Поиск тайников по различным критериям
- Запись ваших находок онлайн или оффлайн
- Сохранение информации о тайниках для использования оффлайн
- Создание и управление путевыми точками
- Перемещение с помощью компаса, карты или других приложений
- Импорт/Экспорт GPX файлов
- Полная поддержка трекаблов
- Оффлайн-геокешинг, включая оффлайн карты

c:geo — простой в использовании, но мощный геокешинг-клиент с множеством дополнительных возможностей. Все, что Вам нужно для начала - это существующий аккаунт на geocaching.com или на другой геокешинг-платформе (например, Geocaching.su или Opencaching).
Находите тайники с помощью карты в реальном времени или используя одну из многих функций поиска.

Найдите тайник или точку тайника, используя компас, карту или передайте координаты различным внешним приложениям (Радар, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic и многие другие).

Сохраняйте информацию о тайнике на Вашем устройстве прямо с geocaching.com, а также импортируйте файл GPX, чтобы иметь доступ к ней всякий раз, когда захотите.
Вы можете управлять вашими тайниками в разных списках и сортировать их в соответствии с Вашими потребностями.
Сохраненные тайники вместе с файлами оффлайн карт или статическими картами могут использоваться для поиска тайников без подключения к Интернету (напр. при роуминге).
Записи могут быть размещены онлайн или сохранены в автономном режиме для последующей отправки или экспортированы через заметки.

Поиск и обнаружение трекаблов, управление Вашим инвентарем и запись "оставил трекабл в тайнике" во время отправки записи в блокнот тайника.

Если у вас возникли проблемы с установкой или использованием c:geo, пожалуйста, сначала прочтите наш FAQ (https://faq.cgeo.org) или обратитесь к руководству пользователя (https://manual.cgeo.org).
Если возникли проблемы, свяжитесь со службой поддержки по электронной почте.

Если вы хотите знать, для чего c:geo нужны запрашиваемые разрешения, пожалуйста проверьте https://www.cgeo.org/faq#permissions для детальных объяснений.
