Acesta este un plugin pentru accesarea contactelor telefonului, în cadrul c:geo, o aplicație de geocaching open source. Plugin-ul va funcționa doar cu aplicația c:geo instalată și permite accesul direct la agenda dvs. telefonică atunci când faceți click pe un nume de utilizator din c:geo.

Utilizare:
Când apeşi pe un nume de utilizator din c:geo (de ex. în jurnalul de geocutie) meniul va conţine un element pentru a deschide contactul corespunzătoare în contactele telefonice. Acest lucru vă va permite să apelați direct sau să trimiteți mesaje utilizatorului.

Observație:
Numele de Utilizator al persoanei trebuie să fie salvat în câmpul "Nume" sau "Alias" din lista dumneavoastră de contacte pentru ca plugin-ul să poată asocia corect utilizatorul de persoana în cauză.

Nu putem răspunde comentariilor lăsate în PlayStore! Dacă întâmpinați probleme cu instalarea sau utilizarea aplicației c:geo, vă rugăm ca mai întâi să aruncați o privire pe lista de Întrebări Frecvente: https://faq.cgeo.org
Dacă încă aveți probleme, contactați prin e-mail Serviciul de Asistență.

If you would like to know why this c:geo plugin needs the permissions requested, please read this article: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
