Tämä on c:geon yhteystietojen lisäosa. c:geo on avoimen lähdekoodin geokätköilysovellus. Tämä lisäosa toimii vain c:geon ollessa asennettuna ja antaa käyttäjälle nopeamman väylän yhteystietoihisi klikattaessa käyttäjän nimimerkkiä c:geossa.

Käyttö:
Kun klikkaat käyttäjänimeä c:geossa (esimerkiksi  kätkön lokikirjassa), valikko sisältää tämän lisäosan lisäämän valinnan, joka avaa yhteystiedoistasi kyseisen käyttäjän yhteystietokortin. Tämä antaa sinulle nopeamman väylän soittaaksesi tai lähettääksesi viestin kyseiselle käyttäjälle.

Huomaa:
Käyttäjänimi tulee olla tallennettuna yhteystiedon nimi- tai toinen nimi -kenttään, jotta lisäosa voi yhdistää haetun käyttäjänimen yhteystiedoissa olevaan henkilöön.

Emme voi vastata Play Kauppaan jätettyihin kommentteihin! Jos sinulla on ongelmia c:geon asentamisessa tai käyttämisessä, tarkistathan FAQ:n ensin (englanniksi): https://faq.cgeo.org
Jos ongelmia esiintyy edelleen, ota yhteys meihin sähköpostilla.

If you would like to know why this c:geo plugin needs the permissions requested, please read this article: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
