Dit is een contacten-plugin voor c:geo, een open source geocaching app. Het werkt alleen met de c:geo app geïnstalleerd en staat directe toegang tot je telefoonboek toe wanneer je op een gebruikersnaam in c:geo klikt.

Gebruik:
Wanneer je op een gebruikersnaam tikt in c:geo (bijv. in het cachelogboek) het menu zal een item bevatten om de contactpersoon uit de contactpersonen in je telefoon te openen. Hiermee kan je de gebruiker direct bellen of een bericht sturen.

Opmerking: 
De gebruikersnaam van de persoon moet worden opgeslagen in het veld naam of alias van je contactpersonen. Alleen zo kan de plugin de geocaching gebruikersnaam en de contactpersoon met elkaar matchen.

Reacties in de PlayStore kunnen niet worden beantwoord! Als je problemen hebt bij het installeren of gebruiken van c:geo, kijk dan eerst naar onze FAQ: https://faq.cgeo.org
Als er nog steeds problemen zijn, neem dan contact op met support via e-mail.

Als je wil weten waarom deze c:geo plugin de gevraagde machtigingen nodig heeft, kijk dan op https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy voor uitleg.