c:geo je neoficiálny klient pre geocaching.com. Je to plne vybavená aplikácia s otvoreným zdrojovým kódom a je vždy k dispozícii do terénu. Ponúka základnú podporu pre ďalšie geocachingové platformy (napríklad Opencaching). Nevyžaduje webový prehliadač ani exporty – stačí nainštalovať a môžete hneď začať.

Hlavné funkcie:
– Zobrazenie kešiek na live mape
– Použitie Máp Google alebo OpenStreetMap
– Vyhľadávanie kešiek podľa rôznych kritérií
– Logovanie nálezov online alebo offline
– Ukladanie informácií o keškách do zariadenia
– Vytváranie a spravovanie bodov trasy
– Navigácia pomocou kompasu, mapy alebo ďalších aplikácií
– Import a export súborov GPX
– Plná podpora trasovateľných úredmetov
– Funkcie offline kešovania vrátane offline máp

c:geo je ľahko využiteľný, ale výkonný geocachingový klient s množstvom ďalších funkcií. Stačí mať existujúce konto na geocaching.com alebo inej geocachingovej platforme (napríklad Opencaching).
Hľadanie kešiek pomocou live mapy alebo jednej z mnohých funkcií vyhľadávania.

Navigácia ku keške alebo bodu trasy s funkciou zabudovaného kompasu, mapy alebo na súradnice rôznymi externými aplikáciami (napr. Radar, Navigácia Google, StreetView, Locus, Navigon, Sygic a mnohé ďalšie).

Ukladanie informácií o keškách do zariadenia priamo z geocaching.com, ako aj cez import súboru GPX, aby ste ich mali kedykoľvek k dispozícii.
Uložené kešky môžete spravovať v rozličných zoznamoch a môžete ich zoradiť a filtrovať podľa svojich potrieb.
Uložené kešky spolu so súbormi offline máp možno využiť na hľadanie kešiek bez internetového pripojenia (napr. v roamingu).
Logy možno pridávať online alebo uložiť offline a odoslať ich neskôr, prípadne exportovať cez Field Notes.

Vyhľadávanie a objavovanie trasovateľných predmetov, spravovanie inventára trasovateľných predmetov a vloženie trasovateľného predmetu pri pridávaní logu ku keške.

Ak máte problémy s inštaláciou alebo používaním aplikácie c:geo, najprv sa pozrite na naše najčastejšie otázky (https://faq.cgeo.org) alebo si preštudujte návod na používanie (https://manual.cgeo.org).
Ak problémy pretrvávajú. obráťte sa e-mailom na podporu.

Ak potrebujete vedieť, prečo aplikácia c:geo potrebuje požadované povolenia, vysvetlenie nájdete na https://www.cgeo.org/faq#permissions.
