Esta é uma extensão de contactos para o c:geo, uma aplicação de geocaching de código aberto. Só funcionará com a aplicação c:geo instalada e permite o acesso directo à sua lista telefónica ao clicar num nome de utilizador no c:geo.

Utilização:
Quando clicar num nome de utilizador no c:geo (e.g. no livro de registos da cache) o menu terá um item para abrir o contacto correspondente nos seus contactos do telefone. Isso permitirá que ligue, ou envie uma mensagem, directamente ao utilizador.

Observação: 
O nome de utilizador da pessoa precisa estar no campo do nome ou da alcunha dos seus contactos para que a extensão relacione o nome de utilizador geocaching com o contacto.

Os comentários na PlayStore não podem ser respondidos! Se tiver problemas ao instalar ou usar o c:geo, por favor veja primeiro as nossas FAQ: https://faq.cgeo.org
Se ainda houver problemas, entre em contacto com o suporte via e-mail.

Se quiser saber porque esta extensão do c:geo precisa das permissões solicitadas, por favor verifique em https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy para uma explicação.