c:geo on avoimeen lähdekoodiin perustuva, täysin toimiva, aina valmis epävirallinen sovellus geocaching.com:in käyttöön. Myös perustoiminnot muihin geokätköilypalveluihin (kuten Opencaching) ovat saatavilla. Se ei vaadi selainta tai tietojen tuomista - asenna ja käynnistä se heti.

Pääominaisuudet:
- Selaa kätköjä Live Kartalla
- Käytä Google Mapsia tai OpenStreetMaps-karttaa
- Etsi kätköjä erilaisilla kriteereillä
- Kirjaa löytösi online- tai offline-tilassa
- Tallenna kätköjen tiedot laitteeseesi
- Luo ja hallitse reittipisteitä
- Navigoi käyttäen apuna kompassia, karttaa, tai muita sovelluksia
- Tuo/Vie GPX-tiedostoja
- Täysi tuki matkaajien käsittelyyn
- Toimintoja offline-kätköilyyn, mm. offline-kartat

c:geo on yksinkertainen käyttää mutta on tehokas geokätköilysovellus, joka sisältää paljon lisätoimintoja. Kaikki mitä tarvitset päästäksesi alkuun on olemassa oleva tili geocaching.comissa tai toisessa geokätköilypalvelussa (kuten Opencaching).
Etsi kätköjä käyttäen livekarttaa tai käyttäen yhtä monista hakutoiminnoista.

Navigoi kätkölle tai kätkön reittipisteelle sisäänrakennetun kompassitoiminnon tai kartan avulla, tai välitä koordinaatit erilaisille ulkoisille sovelluksille (kuten Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic ja monia muita).

Tallenna kätkön tiedot geocaching.comista laitteeseesi ja/tai GPX-tiedoston tuonnin avulla, jotta tiedot ovat saatavilla milloin tahansa kun haluat.
Voit hallita tallentamiasi kätköjä erilistoilla ja järjestää sekä suodattaa niitä tarpeesi mukaan.
Tallennettuja kätköjä sekä offline- tai staattisia karttatiedostoja käyttäen voit etsiä kätköjä ilman internetyhteyttä (kuten  käytettäessä roamingia).
Lokikirjauksia voidaan lähettää online-tilassa tai tallentaa offline-tilassa myöhempää (kenttämuistiinpanojen) lähetystä varten.

Etsi ja kirjaa matkaajia nähdyksi, hallitse omaa matkaajaluetteloa ja pudota matkaaja samalla kun kirjaat kätkön lokia.

Jos sinulla on ongelmia c:geon asentamisessa tai käyttämisessä, tarkistathan FAQ:n ensin (englanniksi): https://faq.cgeo.org tai tarkista, löytyykö ratkaisu käyttöoppaasta (https://manual.cgeo.org).
Jos ongelmia esiintyy edelleen, ota yhteys meihin sähköpostilla.

Jos haluat tietää, miksi c:geo tarvitsee pyydettyjä lupia, tarkan selonteon englanniksi löydät osoitteesta https://www.cgeo.org/faq#permissions.
