Dies ist ein Kontakte-Plugin für c:geo.

Verwendung:
Es funktioniert nur, wenn c:geo installiert ist und ermöglicht direkten Zugriff auf das Adressbuch beim Antippen eines Benutzernamens in c:geo. im Cache-Logbuch) angetippt wird, wird im Menü das Öffnen des Kontaktes angeboten. Dies erlaubt es den Benutzer direkt anzurufen oder anzuschreiben.

Anmerkung:
Damit das Plugin den Benutzernamen zu einem Adressbuch-Eintrag zuordnen kann, muss der Benutzername im Namens- oder Spitznamen-Feld eingetragen sein.

Kommentare im PlayStore können nicht beantwortet werden! Wenn du Probleme bei der Installation oder Nutzung von c:geo hast, lies zuerst unsere FAQ: https://faq.cgeo.org
Wenn du immer noch Probleme hast, kontaktiere unseren Support per Mail.

Unter https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy findest Du Informationen dazu, warum dieses c:geo Plugin die angefragten Berechtigungen benötigt
