Toto je doplněk na kontakty pro c:geo, což je geocachingová aplikace s otevřeným zdrojovým kódem. Funguje jen s nainstalovanou aplikací c:geo a umožňuje přímý přístup k telefonnímu seznamu po klepnutí na jméno v aplikaci c:geo.

Využití:
Když kliknete na uživatelské jméno v c:geo (např. v logbooku kešky), nabídka obsahuje položku na otevření příslušné vizitky kontaktu v seznamu kontaktů v telefonu. To vám umožní přímo zavolat nebo poslat zprávu uživateli.

Poznámka:
Uživatelské jméno dané osoby musí být uloženo v políčku pro jméno nebo přezdívku ve vašich kontaktech, aby mohl doplněk najít shodu s geocachingovým jménem uživatele a kontaktem.

Na komentáře v Obchodě Play sa nedá odpovědět! Pokud máte problémy s instalací nebo používáním aplikace c:geo, podívejte se nejprve na nejčastější otázky: https://faq.cgeo.org
Pokud problémy přetrvávají, obraťte se e-mailem na naši podporu.

Pokud potřebujete vědět, proč tento doplněk pro aplikaci c:geo vyžaduje požadovaná oprávnění, vysvětlení najdete na https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy.