c:geo je neoficiální klient pro geocaching.com. Je to plně vybavená aplikace s otevřeným zdrojovým kódem a je vám vždy k dispozici, kdykoliv se chystáte do terénu. Nabízí základní podporu pro další geocachingové platformy (například Opencaching). Nevyžaduje webový prohlížeč ani export - stačí jej nainstalovat a můžete začít ihned.

Hlavní funkce:
- Zobrazení kešek na živé mapě
- Použít Google Mapy nebo OpenStreetMap
- Hledání kešek podle různých kritérií
- Logování nálezů online nebo offline
- Ukládání informací o keškách do zařízení
- Tvorba a správa trasových bodů
- Navigace pomocí kompasu, mapy nebo dalších aplikací
- Import a export souborů GPX
- Plná podpora trasovatelných předmětů
- Funkce offline kešování včetně offline map

c:geo je snadno použitelný, ale výkonný geocachingový klient s množstvím dalších funkcí. Stačí mít existující konto na geocaching.com anebo jiné geocachingové platformě (například Opencaching).
Hledejte kešky pomocí živé mapy nebo pomocí jedné z mnoha vyhledávacích funkcí.

Navigujte se ke kešce nebo trasovému bodu pomocí zabudovaného kompasu, mapy anebo souřadnic prostřednictvím externích aplikací (např. Radar, Navigace Google, StreetView, Locus, Navigon, Sygic a mnohé další).

Ukládejte informace o keškách do zařízení přímo z geocahing.com, tak jako přes import souboru GPX, aby jste je měly kdykoliv k dispozici.
Uložené kešky můžete spravovat v rozličných seznamech a můžete je řadit a filtrovat podle svých potřeb.
Uložené kešky spolu se soubory offline map můžete využít pro hledání kešek bez připojení k internetu (např. v roamingu).
Logy můžete přidávat online anebo uložit offline a odeslat je později, případně exportovat přes koncepty.

Vyhledávání a objevování trasovatelných předmětů, spravování inventářů trasovatelných předmětů a vkládání trasovatelných předmětů při přidávání logů ke keškám.

Pokud máte problémy s instalací anebo používáním aplikace c:geo, nejprve se prosím podívejte na nejčastější otázky (https://faq.cgeo.org), nebo si projděte návod na používání https://manual.cgeo.org).
Pokud problémy přetrvávají, kontaktujte e-mailem naší podporu.

Pokud chcete vědět, proč c:geo potřebuje požadovaná oprávnění, podívejte se prosím na stránky https://www.cgeo.org/faq#permissions kde najdete vysvětlení.
