Šis ir kontaktu spraudnis priekš c:geo, open source slēpņošanas aplikācijas. Tā strādās tikai kopā ar uzinstalētu c:geo aplikāciju un dod tiešu piekļuvi taviem kontaktiem, kad uzklikšķini uz lietotājvārda iekš c:geo.

Pielietojums:
Kad jūs uzspiežat uz lietotājvārda c:geo (piemēram, slēpņa viesu grāmatā) parādīsies izvēlne ar iespēju atvērt atbilstošu kontakta ierakstu no tava telefona kontaktu saraksta. Tas dos tev iespēju uzreiz zvanīt vai rakstīt konkrētajam lietotājam.

Piezīme:
Personas lietotājvārdam ir jābūt saglabātam tavos kontaktos, vārda vai iesaukas ailītē jābūt lietotājvārdam, lai spraudnis spētu sasaistīt personas geocaching lietotājvārdu ar taviem kontaktiem.

Uz komentāriem iekš PlayStore nav iespējams atbildēt! Ja rodas problēmas ielādējot vai lietojot c:geo vispirms, lūdzu, apskatiet mūsu FAQ: https://faq.cgeo.org
Ja joprojām ir problēmas, sazinies ar mūsu atbalsta centru, izmantojot e-pastu.

Ja vēlies uzzināt, kāpēc šim c:geo spraudnim nepieciešamas pieprasītās atļaujas, lūdzu apskaties skaidrojumus šiet: https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy