c:geo est un client open source, non-officiel, complet et prêt à l'emploi pour geocaching.com. Il offre un support de base pour d'autres plates-formes de géocaching (comme Opencaching). c:geo ne nécessite ni exports ni navigateur web, il suffit d'installer l'application Android et vous pouvez l'utiliser immédiatement.

Fonctionnalités principales :
- Voir les caches sur une carte en temps réel
- Utilisation de Google Maps ou OpenStreetMap
- Rechercher des caches selon différents critères
- Enregistrer vos trouvailles en ligne ou hors ligne
- Enregistrer des informations de cache sur votre appareil
- Créer et gérer les points de passage
- Naviguer en utilisant la boussole, une carte ou d'autres applications
- Importer/Exporter des fichiers GPX
- Gestion complète des objets voyageurs
- Fonctions de mise en cache hors-ligne incluant les cartes hors ligne

c:geo est un client géocaching puissant mais simple à utiliser comprenant de nombreuses fonctions additionnelles. Tout ce dont vous avez besoin pour débuter est un compte actif sur geocaching.com ou une autre plateforme de géocaching (exemple Opencaching).
Trouvez des caches en utilisant la carte instantanée ou en utilisant l'une des nombreuses fonctions de recherche.

Naviguez vers une cache ou l'un de ses waypoints avec la fonction boussole intégrée, la carte ou à l'aide de diverses applications externes via la transmission de coordonnées (p. ex. Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic et bien plus encore).

Stockez les informations de cache directement sur votre appareil à partir de geocaching.com ainsi que via l'importation de fichiers GPX pour les rendre disponibles quand vous le souhaitez.
Vous pouvez gérer vos caches stockées à l'aide de différentes listes, les trier et les filtrer selon vos besoins.
Les caches stockées ainsi que les cartes hors ligne ou des cartes statiques peuvent être utilisées pour trouver des caches sans connexion internet (p. ex. en itinérance).
Vos logs peuvent être enregistrés et conservés hors ligne pour être publiés plus tard ou être exportés via des notes.

Cherchez et découvrez des objets voyageurs, gérez les depuis votre inventaire et déposez les tout en postant un log de cache.

Si vous rencontrez des problèmes d'installation ou d'utilisation de c:geo, veuillez d'abord consulter notre FAQ (https://faq.cgeo.org) ou consulter le guide de l'utilisateur (https://manual.cgeo.org).
Si des problèmes persistent, contactez le support par courriel.

Si vous souhaitez en savoir plus sur les autorisations requises par c:geo, veuillez consulter https://www.cgeo.org/faq#permissions.
