これはオープンソースのジオキャッシング用アプリc:geoのためのアドオンです。使用するにはc:geoのインストールが必要です。c:geoでユーザ名をクリックしたときに連絡先(連絡帳)を開くことができます。

使い方:
c:geoで(キャッシュのログブックなどで)ユーザ名をタップしてください。 メニューに「連絡先を開く」があるので選択すれば連絡先(電話帳)が開きます。 これで直接電話したりSMSなどを送れます。

注:
ジオキャッシングのユーザ名またはその別名が連絡先(連絡帳)に登録されている必要があります。

Playストアではコメントに返事が出来ません!
(訳者注: 現在は可能ですがほぼ返答していないようです) c:geo用アドオンのインストール時や使っていて問題があったら最初にFAQ: https://faq.cgeo.org(英語)をご覧ください。
それでも問題が解決しなければサポートにメールで連絡ください(訳者注: 英語、ドイツ語、フランス語かスロベニア語でお願いします)。

If you would like to know why this c:geo plugin needs the permissions requested, please read this article: https://www.cgeo.org/faq#plugin-contacts-privacy
