Це плагін для контактів, для c:geo, програма з відкритим вихідним кодом для геокешингу. Він буде працювати тільки з встановленим додатком c:geo і буде дозволений прямий доступ до вашої телефонної книги при натисканні на ім'я користувача в c:geo.

Використання:
Коли ви натиснете на ім'я користувача в c:geo (напр. в журналі кешування) меню буде містити елемент, щоб відкрити відповідну картку контакту в Контактах. Це дозволить вам безпосередньо дзвонити або надсилати повідомлення користувача.

Зауваження:
Ім'я користувача людини має зберігатися в назві або псевдонім ваших контактів, щоб плагін відповідав ім'я користувача геокешинга.

Коментарі в PlayStore не можуть бути відповіданими! Якщо у вас виникли проблеми встановлення або використання c:geo, будь ласка, спершу перегляньте наші FAQ: https://faq.cgeo.org
Якщо виникнуть проблеми, зв’яжіться зі службою підтримки по електронній пошті.

Якщо ви хочете дізнатися, чому цей c:geo плагін потребує дозволів, будь ласка, перегляньте https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy для пояснення.