Este es un plugin de contactos para c:geo, una aplicación de geocaching de código abierto. Sólo funcionará con la aplicación c:geo instalada y permite acceso directo a tu guía telefónica cuando hagas clic en un nombre de usuario en c:geo.

Utilización:
Cuando haces click en un nombre de usuario en c:geo (p.ej. en el libro de registro del cache) el menú contendrá un elemento para abrir la tarjeta de contaco correspondiente en tus contactos de teléfono. Esto te permitirá llamar o mandar un mensaje directamente al usuario.

Observaciones:
El nombre de usuario de la persona es necesario almacenarlo en el campo del nombre (o alias) de tus contactos para que el plugin pueda cotejar el nombre de usuario de Geocaching con el contacto.

¡Los comentarios en la Play Store no se pueden responder! Si tienes problemas al instalar o usar c:geo por favor primero echa un vistazo a nuestras preguntas frecuentes: https://faq.cgeo.org
Si todavía hay problemas, póngase en contacto con el servicio de soporte por correo electrónico.

Si quieres saber por qué este plugin c:geo necesita los permisos solicitados, por favor consulta https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy para una explicación.