Questo è un plugin di contatti per c:geo, un'app di geocaching open source. Funziona solo con l'app c:geo installata e consente l'accesso diretto alla tua rubrica quando si clicca su un nome utente in c:geo.

Utilizzo:
Quando clicchi su un nome utente in c:geo (ad es. nel logbook della cache, il menu conterrà una voce per aprire la corrispondente scheda nei contatti del tuo telefono. Questo ti permetterà di chiamare direttamente o inviare messaggi all'utente.

Nota: 
Il nome utente della persona deve essere memorizzato nel campo nome o alias dei tuoi contatti affinché il plugin abbini il nome utente del geocaching al contatto.

I commenti in PlayStore non possono ricevere risposte! Se hai problemi ad installare o utilizzare c:geo per prima cosa dai un'occhiata alle nostre FAQ: https://faq.cgeo.org
Se ci sono ancora problemi, contatta il supporto via email.

Se vuoi sapere perché questo plugin c:geo ha bisogno delle autorizzazioni richieste, visita https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy per una spiegazione.