This is a contacts plugin for c:geo, an open source geocaching app. It will only work with the c:geo app installed and allows direct access to your phonebook when clicking on a username in c:geo.

Využitie:
Keď kliknete na meno používateľa v c:geo (napr. v logbooku kešky), ponuka obsahuje položku na otvorenie príslušnej vizitky kontaktu v zozname kontaktov v telefóne. Vďaka tomu je možné priamo zavolať alebo poslať správu používateľovi.

Poznámka:
Meno používateľa danej osoby musí byť uložené v políčku pre meno alebo prezývku vo vašich kontaktoch, aby mohol doplnok nájsť zhodu s geocachingovým menom používateľa a kontaktom.

Na komentáre v Obchode Play sa nedá odpovedať! Ak máte problémy s inštaláciou alebo používaním aplikácie c:geo, pozrite sa najprv na najčastejšie otázky: https://faq.cgeo.org
Ak problémy pretrvávajú, obráťte sa e-mailom na našu podporu.

Ak potrebujete vedieť, prečo tento doplnok pre aplikáciu c:geo vyžaduje požadované povolenia, vysvetlenie nájdete na https://www.cgeo.org/faq.html#plugin-contacts-privacy
