c:geo 是套開源 功能齊全 完整度高的 非官方 geocaching.com 客戶端, 並提供了其他 geocaching平台的基本支援(如 opencaching). 它並不需要瀏覽器或匯出使用 - 只需要安裝好就可以立即使用.

主要功能：
- 在即時地圖上瀏覽 caches.
- Use Google Maps or OpenStreetMap
- 使用多種標的搜尋 caches.
- 可線上或離線記錄你的發現.
- 將 cache 資訊儲存在裝置上.
- 建立及管理航點.
- 藉由羅盤, 地圖, 或其他apps進行導航
- 匯入/匯出 GPX 檔
- 完全支援 trackables
- 離線 caching 功能 包括離線地圖

c:geo 是套簡易但強大且擁有許多附加功能的 geocaching 用戶端軟體. 您只需要一個 geocaching.com或其他 geocaching 平台的帳號(如 Opencaching)即可開始使用.
並利用即時地圖或其他許多的搜尋功能來尋找 caches.

導航至 caches或其航點可利用內建的羅盤,地圖, 或是將座標導入其他 apps (如, Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic 等 apps).

藉由從 geocaching.com 導入或 GPX檔案匯入裝置讓您隨手可得 caches 資訊.
您可將 caches 存放在不同的清單上並且可以依您的需要過濾, 排序.
儲存起來的 caches可與離線地圖或固定地圖一起搭配使用在沒有網路連線的情況下尋找 caches (例如 在漫遊時).
日誌紀錄可以上傳或離線儲存待稍後上傳或輸出筆記.

搜尋 trackables, 在張貼cache log時管理您的 trackable內容物及放置 trackable.

如果您在安裝或使用 c:geo上有問題時請先到我們的FAQ網頁(https://faq.cgeo.org)或參考我們的使用者手冊(https://manual.cgeo.org).
如果以上方式無法解決您的問題, 請以 email聯絡我們.

如果您想了解為何 c:geo需要權限, 請至 https://www.cgeo.org 參考我們的解釋.
